ToDo
-переброска карт между эмбоссерами
-проверка расходника
-выбор лотка в случае отсутствия карты в одном, а продукт привязан к нескольким лоткам
-для киоскового эмбоссера сделать отслеживание когда карта высунулась сзади.



1.0.2.0 - 04.02.2021

1.0.2.1 - 11.02.2021
	доперсонализация, сохранения пана в момент считывания, ожидание изменения статуса карты после считывания для подтверждения продолжения выпуска

1.0.2.2 - 15.02.2021
	сохранение всех данные в момент считывания (раньше данные сохранялись после удачной печати) с настройкой, атрибут SaveData
	переработан модуль печати пинов для КубаньКредит (18.02)

1.0.2.3 - 19.02.2021
	печать пинов для КубаньКредит
	создал общую функцию для использования функций при получении значения поля. Пока подтянул только в пинах КубаньКредита и в составлении полей считывания магнитки (функция шифрования пана)

1.0.2.4 - 16.03.2021
	более подробные логи
	проверка параметра isKiosk для поднятия события dispense

1.0.2.5 - 20.04.2021
	разобрался с переключениями htpps <--> http и для сервиса и для scpp
	графика c с поддержкой цветной/монохромной
	считывание данных с чипа для доперсонализации

1.0.2.6 - 11.05.2021
	генерация, перешифровка пинблока перед cdp
	запуск hs при старте сервиса (если он не запущен) - если прописан параметр Application в тэге HS

1.0.2.7 - 14.05.2021
	поддержка соединения по https с эмбоссерами с прошивкой D3.16...
	инфинбанк: сервис отчета о выпуске карты

1.0.2.8 - 21.05.2021
	minory fixes

1.0.2.9 - 06.06.2021
	сообщение об ошибке в лог журнал
	автоматическое отбрасывание старт-стоп символов из дорожек

1.0.3.0 -
	баг с открытой крышкой эмбоссера, когда приходится перегружать
	поиск скрипта по cplc и atr
	настройка запуска HS в CardRouteControl
	Printer not ready - для выключенного, для открытой крышки не переводит в ошибку, а возвращает в printwaiting. LogJournal добавляет только первый раз